Ciao, sono Edoardo Lobo
presidente di ACIRV di CAM ACIRV
la nostra Camera di Arbitraggio
e Mediazione. Passo per
invitarvi avvocato, avvocato
utente, associato della nostra
ACIRV a partecipare con noi il
15 maggio dalle sette e mezza di
un delizioso caffè da mattina
che serviremo per festeggiare la
riapertura della pensione, vero?
Con l'ammodernamento dei locali
della nostra CAM eh sarà un
piacere ospitarvi tutti lì quel
giorno.
Parleremo anche un po' del
processo digitale implementato
lì tra le altre novità e vi
sentiremo anche condividere
esperienze per servire al meglio
i nostri utenti dateci un grande
abbraccio vi aspetto tutti